Hellohello
大家下午好
下午好
我是来自临高校推理社的普通社员
没听到音三下午好
下午好
欢迎来到今天的周日电动日的下午台
今天下午
昨天跟那个队友约了下午要训练
所以想了一下就不中途再换内容了
是的有一点困空的正常正常
呃姐姐正式大家都一起的话
应该是四点过稍等万
说渐渐一行
然后一会儿他们什么时候开始会再说一下
呢
每天就会想过你大家点一下
昨天练玩游戏看一点没看出他了
分手看或者是自己打还是不太一样
比如说明天就刚刚开播
之前和那个水珠珠一起打了一棒
然后一进去按了半天技能按不出来才发现
啊
要单独帐篷要单独召唤
要单独召唤的哦哦宠物出来才行
然后中间死了之后又按键的按不出来
然后好像要另外复活
他们总感觉嗯好麻烦的
是的开播之前打了一下
嗯已经很努力了之前完全没有练呢
其实到现在你听这了包括秘境
包括秘境每天都不是很确定
本身应该怎么打
一会儿准备打一个看一个视频
打一个看一个视频大家一起上课
嗯
主要是死了之后还要得单独复活他们
而且米汀其实不知道什么时候才会出现
第二个把技能绑一下宠物宠物召唤ok继
续上网啊
没必要重发改都改好了
是的好像刚才我看到那个要改一下啊
视频先放到这
好像改一下那个什么天赋
先去登录吧
哦对了昨天嗯嗯昨天下播之后
去把那个这个月的这里涂中了眼镜
光线在置顶膜
但说还没有弄个还没有单独发动态
跟大家看一眼误导可能中间可能会死
不是误导的时候
让那个让他不去打架吗
嗯嗯这个游色是这样的
其实大家应该大概知道是什么样子
三层亚克力砖
我感觉嗯图片没办法看出来长什么样子
上上像六月份的那个三层一样可以赚啊
送给小竹了一个
嗯嗯我看不到这里好丰富
还好吧吃吃的比较多
没售票是主要是跟之前的人那么做一篇都
是只吃的比较
多是拿了一个打烊给小虫
然后也已经出了
现在六月份的就等那个伞
不知道什么时候做好其他的都好了
七月份的验收五六次的等着你
男生没有出来应该都能
虽然说八月份现在还没有过
谢谢啊
X的粉丝少福想一想闲事多平离气过期
都粉丝灯牌和粉丝首富限量破亿的粉丝首
付
谢谢秋七功率
你嗯
谢谢七公绿豆粉丝守护
谢谢老爷进的人气好行
叶风的粉钻灯牌显夜风的人桥
声音有点胀的粉丝首付
谢谢不幸宠名的粉丝首府
谢谢啊林
谢谢零一的打call谢一乐四像
因为是东三十三删到三十五
甜蜜七约谢娃哇
卡外西多粉丝首富谢春烟雨到粉香灯
牌
谢谢that九二五五的粉丝首付
嗯
谢谢哆啦a梦不明白的粉酸灯盘走末流写
末流的粉
丝真的牌写个孤寂之下的分三灯牌
现在帕里斯怕劳段应变时间被
ICNCEB哦
ice谢谢嗯不认识
谢谢你的硬币
Sc对领导请的专家硬空说半天广告
如果说这个很重要
大家可以次自学七效了啊
你领导请他是专家给你领导钱
还是你领导给专家钱了
谢谢肖小婉的粉丝灯牌
谢谢alexb家的米拉基的粉丝首付
谢谢y们的粉丝首富
谢谢了三百目的粉丝灯牌和粉丝
首付谢超级海灵猫的粉丝首富
谢谢翻斗花园喵喵大队队长的粉丝灯牌
谢谢三百目的粉丝灯牌
谢谢你的专属灯牌奖灯
谢啊
谢谢熊啾啾的粉丝首富和粉丝灯牌
谢谢GYAKU的粉丝灯牌
你来陪上班了吗
你是说下午台吗
选sixsweet的粉丝首付
想听听力
想吃棒棒糖的粉丝首付原来是EOT的粉
丝
首富
藕粉三灯牌蟹本车去分段计价的十三灯牌
现在阳光花落一灯粉丝首扶和粉丝灯牌前
ASD四三c
的粉丝首富
粉丝还能买fewcreraps克里德
粉丝首富谢谢小月白的粉丝首护
先怕你吓了我的粉丝收服写伤情南下的粉
丝首付
谢木糖醇的粉丝首富
写词业的hellokitty
粉丝首富
球球凤凰正皇取得哦镇魂取得粉丝首付
先收文字解封的粉丝首付选约瑟夫三节了
那粉丝灯排位粉丝数决定义
usowinw分享灯盘
请用钉s教书
那那完全一点有用的东西都没有了
谢谢
大豆牙五的粉山灯牌
是的大地老师来教你怎么当老师吗
谢谢星际漫步的粉三灯牌
谢谢阿成优厚的粉丝灯牌
来吧
每天想求国碧
其实米汀有点想去蹭一个那个h
团本但是呢没有指挥的话
感觉没办法啊没没办法看
嗯没办法看眼神哦现在二团在打啊
真的吗
他们正在打吗
还有位置吗
还有位置能蹭个装备呢
还真有一个欢迎者真的吗
真的吗
嗯等一下要绑一个按键宠物召唤是吗
复活宠物这是宠物召唤啊
你干嘛呢
嗯那嗯嗯点到人家名字了
对手来不来得及啊
他们如果在打野区的话
但是h的话是不是现在还没有到能称的程
度啊
现在是不是本身都还是合开荒阶段
你啥也不算
成本不算多啊啊婷婷现在三百零六
没有人
明天现在出
跟说诸王之名知道机制就行
你听对机制的了解
就是昨天打那个普通本子兽临时抱
佛脚学的那些部分射这个吗
射这个也不是先KUHSEF的粉丝首辅
先牙医做的粉
丝安灯牌和粉丝首付这是看装备的
就是要个地铁用户界面呢
嗯应该是框体
但是框体这个的设置不知道怎么弄
写心愿漫步的粉丝首富
等一号躺了吧他们直接一号过了
都等他们灭一次明天先弄一下
那个天赋好像是要打嗯野兽守护翻到这边
来
嗯然后生活天气力润要改成这个
什么是冬双足飞龙
不知道为什么要自动改
下午好下午好上好下午好啊
嘟嘟嗯然后明天准备干了个东西
大臭哥我这么快也想
那他筒嗯眼睛上了腱鞘炎
嗯谢谢消费人收拾人多粉丝首富
嗯再见他也是兽王吗
怖熊人他也带了一个人吗
嗯好像不对改的时候有点不习惯
荒野电池改还是改回去了
有点不习惯有点反直觉
狂野变池回来回来
嗯c二回来两个最好不要打这个了
那打哪个明天准备把这个狂野鞭池给关掉
这个队能进吗
感觉明天可以自己看他们在哪儿呢
嗯嗯他们怎么过去啊
会了怎么不是那个他们在语音吗
有人退了让位置了怎么怎么这么好
那是奶猫
那他们有在频道吗
没有看到在频道啊
公会一般在OPZ里面
但每天也在OPZ啊看菜市场了行吗
应该不会非常的应该不会非常的影响吧
公会他有个专门的OPZ的吗
原来嗯人呢没有在看
虽然那个狮王恋好像没有什么要
注意的对
上次破晓队用的还是那个YY
然后我们never是在OPZ里面先照
个目标按摩按
摩换单挺天赋米奇没有弄那么头疼
天赋混合毒液的威力
他的吐气会溶解你们的爆炸杀戮
孕赋予它的威力
爆炸吗
必须听从哪边善闯者闪殿恢复守卫
已无大体之母跟着人去模仿就行
爆炸输出就猛打杀漏
但是每天印象中杀戮的优先级不是不高吗
每天看视频的话
什么已经已经没有那个了吗
已经没有那谁了吗
哎我没吃没吃大餐嗯
无所谓已经没有射击力量了吗
前面我中团里面没有沙漠的优先级很高吗
不是
都是倒刺和那个倒刺和眼镜蛇的那个优先
级更高
吗
他们在指挥米汀跟着谁米汀跟着这一队米
汀是四队的猫
猫熊在这边让米汀跟着这边哦
有大餐了
其实每天的大赛时间还没过
我看了一样
嗯看出来了看出来了
知道知道知道看出来自己是个方块了
明天是很会很会看方向的
所以神神兽新沙姐好像看到新沙姐没在队
里啊
还是他开的不是同一个号啊
但米厅上次是跟的那个绿色那边
不知道红色这边要干嘛
不记得才到虹桥站什么东西
他在回来路上啊那这个团是谁开的呀
那个也不用转播不用转播
眼神吧眼神吧眼神吧
明天也是只达过普通看到看到米青
觉得应该是自己躺着也没关系的阵容
谢谢加伦桑
谢谢嘉伦桑的粉丝灯牌和粉丝首付谢八六
七七二的人俏
谢谢土豆炖肉的粉色灯牌和粉丝首府谢冉
小乖的粉丝首
府谢谢棉木的粉丝灯牌
谢谢
越大什么越大货越快乐的粉丝首府
谢谢弗兰兹奥维尔的粉丝首富
对的欣少姐叫天使心愿
谢谢半月风雅的人机票在在教学吗
分摊加放学分摊分摊加放水
听指挥函集合
看到了看到了看到了一百一百万斤蛇多少
啊
每天有多少每天我要十一万
是的每天到二十几万
也是彭天生给的大礼包以后见长大话
可以在游戏里买多少金币啊
你婷也不是很确定嗯你要出去吗
突然想起来哦对明天哦确定一下啊
怎么让怎么召唤
感觉召唤是不是可以直接按九也不好
了
这样的话他还是得点一下召唤
弄到上面来运动陷阱
运动陷阱有快捷键吗
哦可以把它单独拖出来吗
哦然后是复活是吧
复活也要单独拖船谢苦瓜那条血怪的粉丝
团灯牌
好的好的
好玩的
你来那个你来我们VR姐哦
有人绑了迷境的坐忠真的英语爱吗
他想要脑控旁听声谢谢
不是康康的粉丝首富
解散也要拖出来吗
解散等一下啊今先拖到这儿了
吃东西嗯怀表也被绑上
我看他嗯嗯谢谢鞋底修回主楼粉加灯牌
只有老公那个那个好像是说是叫星控来着
诶
每天的坐钟呢哦在的在的到了到了这用线
封是吗
这个游戏现在好像不分区
抢不到抢不到抢不到
每天好像现在不是现在要精通
对明天好像不缺那个暴击了
明天好像缺的金铜很缺金铜
记得修装备哪儿嚯抢完了看一下哦
明天去洛干
唉谢谢小草莓
刚刚这也好像哦寻找嗯是点什么
应该不用你青钢补的吧
哦嗯是要分摊谢谢
小草莓你到不OOW杠
主要他们在那个云缨里面
就总感觉打信号是在哦认错了
明天是红的这不是分摊的吗
打单体感觉伤害要低好多
你听不知道单体的核心主要是那个攻略好
像就纸交了
要顺批的那种该怎么打
谢谢石安谢谢十安的粉丝守护
不好意思点到每天身上了
希望没有给大家造成什么困扰
另外何来呢
踩到踩到这个死了哦方块吗
哦对哦哦他们t要换t的跟错了
跟错了
对buff叠高了吗
是好的
忘记了
他们好像确实是说的要换替换着
打打到一半神才了
来观察一下应该应该是一次过
没有聆停下来的机会
哦
对了
装备快到了
你只打红的红buff就很高
明白红buff
谢谢阿强
谢谢阿强的粉丝首富和粉丝嗯
两个粉粉丝首富和亲密之旅
谢谢欧强的亲密之旅
谢谢谢谢零一的打
谢谢
然后谢谢了
小草莓OWO的哦
WOW小草莓上口扇
谢谢你的舰长谢谢你的舰长
欢迎新舰长谢谢你的拳甲舰长
谢谢谢谢
Thankyou
这边应该没有错吧
是的欢迎新舰长谢谢谢谢
我知道啊什么时候时间
所以说删和删了谢谢啊
所以都还没有再换糖
感受大计师这下我换了
然后这里是为数不多的
可以两个都打到的时候是吧
哎那这下的话他们不换吗
不是应该方块打红的来着
去一些满PHC
嗯
好吧
不是每次他们会和都少欢的两个在一起的
手
打不出伤害明白神殿已尽秒
这是打小怪的阶段
哎呦怎么念了拉脱还能拉脱
明天是不是不用那个要不要跑啊
有没有修装备呢
没有的话明天明天就放个锤子了
放了
好你猜撞错了那个数学题的部分呢
明明就不行哦
明天还要复活一下他们复活了吗哦
他没死不好意思没召唤出来
你的宠物没有死亡给了多少修理啊
明天也不知道这米婷死了
其实宠物不一定死了是吧
好的好的怎么看
按理来说你死了宠物会逃浆啊
一次元挺好的挺好的
妈妈好像在做饭渣里
好大姑饭的味道矮人猎人很强
没必要吧每天好像其实感觉到哪里
德莱尼懂技能明天好像从来没用过
我早就做饭了
是了因为每天说到六点左右吃
可能现在就开始做
你闻到了吗
每天不上不太能理解
难受
无爪中华
好像那个哦要躲那么贱
好的有没有三有没有三
怎么没有三啊哎呀加错了
哎呦
能守真无所谓
以乌拉tic之名
风怎么了
怎么了
怎么拉脱了流血中毒疾病
这些癌人都可以自己解药
嚯哦有人撞错了好是在说你听吗
雨婷确实不知道为什么
在早早早三找着找着在头上的依旧没了
原当你又来了传说
背后好像全都是小硕男生来找米婷
南龙
后来啊撞错了的影响我原来这么大吗
人神殿好像团本的话
确实无照中的好像团本确实一直
还挺下水道的就加强了一下水道
据说三合一虽是错了就得明言好吧
蘸犯了蘸犯了好棒可能是到底能枯萎
我离得太远了
三双线是双目标的这要踩着个了吧
少追每天头上有条烟还好
这个应该不是我们之前要二加二
二加二很好在打在打
嗯好的现在他有印记了
哎怎么又退退退了闪电
那时候对别靠近神嗯
这个不应该是你听
你看上是绿的和红的
好像是绿的和黑的
这回应该没有你天的
是吧
这次应该没有明婷的事了
不过原来一个都不能装错
千万不要张
像他们那个好多好生列出进站可以乱跑了
至少现在玩圣王猎的话
先找人就行
山川五爪金其实好像稳键盘也没关系
是吧
欢迎有小软可以打吗
好像没有在宇宙中不知道在忙什么
但是有点弄不弄不清楚循环
这好像上彩忙点现在没有
小软件其实想加入自己的思考
但是说实话打着打着会忘了自己刚才按了
什么
收到计是二加二二加二二
唉
怎么都在一起
我们的t还没有找到
哎
完了按错顺序了
我们的t还没有找到
二这个好像要去踩哎
怎么又重点恢复手位又杀了对面
有人错了
明白了
你们是不是就在算术环节
一直在看别人
嗯处的很好装不明白啊
就是要加成四吗
拼拼图拼什么穿什么知道了
再打AQ人帮我装了
这种别人不小心装错了
确实也没办法啊
让他过去一三撞二二会变成三山庄
吴兆中哭怎么感觉人这么少啊
是每天站错地方了吗
应该无所谓的吧
受他的指啊
你们是不是又在专注了你手
因为我六级在独找中好好标
你现在想刚刚的那个我们的道品那个侧批
有没有二
他有心仪的二别过来
还有二呢
你好你好同一横到二啊
跑了半圈
是的真累先找到目标
嗯刚刚刚刚怎么了有人放水了
不知道发生了什么
但是我跟米天应该没有什么关系
明白明白听没有应该没有什么关系
嘟嘟嘟对了
他约的七点不知道能不能打完这个
boss
你们觉得明天要不要换回圣击猎来打算了
练一下练一下杀害
我在毒爪中请
其实米t玩射击队也喜欢边走边打
三是错的一每天头上没有那个
每天是头上没有球的时候撞到别人也没关
系的吧
文件福照中途奥特曼那飞镖飞过来了
嗯拿过三还在发呆中下
你找中两个boss之间哦哦
欢迎我的这个小型龟壳是什么叫什么
你们开麦可能不知道
但是感觉如果大米的话
到时候大家应该都比较熟悉了
在古掌中唉你已经变大了
好像是好像很多人没有注意到自己
你找中你这种分不清到底要不要打这个嗯
单体的时候
到底要不要打那个什么鞭翅呢
五口巾单体不打完全不打吗
那那个什么顺劈的buff岂不是拿不到
吗
嗯受到禁止三分钟但挺影响我效果
对面还有个一分开
我们的还有点过不去
短刀难道我们需要吗
感觉不需要了给别人吧
有需要的人
这个锁链呢翡翠之样养这个这波久不用啊
啊啊啊明天现在还没有套装
但是还有一个那个普通的没有换
你加起来比别人忍肉都高
知道了关米汀吗
大家都是有需求的啊神四件套了
在频道问了问了问什么哦
观察点不到你怎么了
你我听话离开我都看看
等一下啊等一下他们在哪啊
谢谢啊
米汀昨天好像拿到的是个这个东西
什么蒸蒸丸都是英雄的
唉怎么有一个先走了
想起来这个你看不到是多么理解
多么可需要与其他元素什么我就能创造出
艾泽拉斯有史
以来最致命的
嗯嗯嗯回来一个合体样本能进去吗
是乞讨那我们是现在开这个东西吗
四件套你天四件一件套都没有
一可以直接看吗
好的
嗯哎加极速
但是我们不是要极速没有用吗
无所谓
还是说明天有两千分了套装优先
Ok然后再用胸甲护肩
头盔靴子戒指嗯
武器护甲不用没有了做题思维有成就
嗯
现在测不出效果
我们还是换回去吧
人说就三张怎么
那我们先换回去
公公放下来的是这个吗
的手周公这是无期像一百一十一
我还下是什么
找不到他了哦这样催莲护手
你没有宠物哎我们的宠物呢快点哦
你怎么偷偷跑了族群加忘了
甭管你的体内流在在舞
每天老是注意不到
那个这个是候每个圈里面站个人的
是吧
我瞧这三个屁穿不装是好像没有什么那种
一定会灭的机
制就是个老几啊老三还是老二啊
老四哪位全都有人缺钱
嗯旁边兽那你接兽王当然得有
旁边生是的要像小龟壳一样的东西
那还好就这打不完了
你喂过去小软别让他进去
基因将这次偏吃两个射手吧
我们认出来了
能不能一次性炸两个没没尴战了
嗯我软件微上火冥想
这个是直接可以靠顺屁过去的
已经活了很久了好吧
已经很尽力了啊
这是这是h有点不知道路这边呢这边都有
楼梯
这边呢好像不是这边是两篇啊
ok谢谢
嗯灭谈之后都是等那的哦
好吧你你听以为人标团之后
大家会一起出发一起跑
原来四是小沙和四十小鹿这两个人不是不
是一起的呀
雨婷偷偷活到了最后捞了一点输出啊
臭不死真粉丝能打三十万真粉丝
别人今天下午和雪猪猪组的时候
还以为这是同一个人的不同的号
哦可以你召唤一下
差点又忘了活的时间够长不行
应该活不到
最后
这是什么奢华餐桌
我拿啊拿汉堡的是吗
好像是上午下午开播之前
和徐猪猪打了一个大米
你的基因
我将这还是这样帮我用补当当三了
写什么呀
再坚持哪位你的脊内流淌
你这个应该可以站的吧
你的体因内你们是少人吗
不不好思思每天有点自顾过
想钱我捡的很过心啊
这个要转红是吧
错误那边还有一个在地上
还有一个躲着了完了完完完完了点没来得
及快看个减伤
的工作谢谢
辞去半生化凄凉的粉丝守付谢全自动单推
人的粉丝丝护
谢谢谢拉家玩的的粉丝守
谢谢谢幽梦KKK的粉丝守
谢谢曼珠沙华p的的粉钻灯牌
谢谢林肯YZZZ的粉丝首付
谢谢锦翠回首的粉丝首付
谢谢依然梦雪的呜孤掌
谢谢
四是苏杭啊呀亚的牌位
自己舒服
先KPWJM的镜头
塔粉丝首富暂时坐上观站位
不知道打不打玩你的基因
这是什么车呀
全都是这么值浅蓝色好多浅蓝色
但小冉会越来越难
嗯爱你的记还涵弄锤子
明白打完还可以换号雪猪楚
还没有人说
我看一下因味的三个DPS都少了吧
高法这个版本很强是吗
谢在一厅嗷嗷的一次首付版本七零
好不知道剩下的人能不能打下来啊
恶魔术印象中里理不是恶魔术吗
还差百分之三不知道能不能打得掉啊
好家伙还是要百分之二推回去了
在推小冉还差百分之一
小冉要进去了你的体因内力
毛毛熊能刷百分之一然后可惜了
明天又忘了应该去哪个哦
有人一起跑确实是右边啊
但少百分之一把怀表和座中喊出来
这个这个本他复活是我加速跑的声音
又是人抢到的人气飘了
哪里有文胸
嗯怎么一直听到有延长翅膀的时间
能是翅膀的吗
他有蛇是冒发
等到等着公会带你去饥饿是进不去
他说的是米汀现在正在打的这个吗
然后坐重啊
这个手我们正常称呼十层大米都进不去
一般来说门槛是多少啊
两岁点位
我这次有人给了boss一等一下
以内是我放猎人机
嗯
因为是团本吗的急团本胎才二百八哦
那可能是只有信号了
对
嗯
先转小懒你的体验剑华天下吃大鸡的粉丝
首护
不小心走到这个上面去了
嗯
谢谢时上这下很快的找到了问题所在
流泪一点嗯还是满月习近性
总是找不到自己的鼠标去哪儿了
我叫这次人怎样的指环
指环倒是我们都有了
不过暴击精通是比较虚
比较嗯比较好的吃环哦
确实按住右键的时候会消失
谢谢月饼抢的六六六谢齐宇和淋离的粉丝
首富
粉丝安灯牌谢刘小文的粉丝首富谢卸载饭
团的粉丝安灯
牌子离的打控
每天印象中是老师三肆无忌惮
谢谢了
三文鱼盖浇饭吧的紫扇灯牌好像哦还没到
太远了
可以抽四件套
毒蛇的眼镜不一样
嗯嗯
哼狂野痴心没放心循环狂野痴心是什么
红人有放进去吗
千兆的目标发视频
每天没有朋友出现贪婪之行之照
确实没有把它放弃循环
没有养成先玩他的
嗯
谢谢你
换掉哪个比较好来着
不要激素不要急速的话就是关掉这个
谢谢
等一下啊
哦对的来了来了来了来了来了啊
我是宠无死亡了所以说怎么打不了
还有两公我离得太远了
有目标做出先兆的目标好了
好嗯
是的
躺地生
不知道什么时候偷偷死掉
收到徐叔叔回了吗
好快哦这野怪好多啊
我们有我们有什么要做的吗
为什么丢不动啊
安见已经看不到我想要在哪选是选了
但不知道他在哪你要做什么
要挖粉杀失眠小羊
但是没有看到每天现在这个显示方式可能
不太不太好
确定自己到底选中了谁啊
我们快把它打开了再加把劲儿啊
也许我们需要点帮手看的清楚
很多奶的话应该必须要有姓名版吧
我一听是把队友的姓姓名版关掉了
我终于自由了
是时候给自己找一具合适的气体了
那声音又回来让他们停下啊
嗨好好好啊那我们是要先跑是吧
嗯是在乌龟嗯看看他们说了什么
选楚楚先去出根等一下的
嗯嗯怎么大家都蛇
是的啊啊
不知道
请叔先先出去看了一下群
后来发现大家都死了就问你
哎我们不是要打吗
我先去那个OPZ等你你猜半天了
哎我家怎么OPC我没看到你富亲
再看你大一点看我打团本呢
你试试
是的好痛呀他们要去哪儿啊
有点我搞不懂了呢蓉蓉来的吗
没事
我建议你先跟他们把这个肯定是打了的粉
色灯牌
我刚刚拿到了一个唐装
谢谢三文鱼盖浇饭吧
都嗯粉酸灯牌
这乌龟就是给无敌带的微烧
对这个三号还是要混一下的
听我想拿这个视频
想要这个龟壳有没有有没有t啊
没事没事我下周四再打吧
下周四再打女朋以好了
你说吃饭还有二十五分钟嗯
合计是不是过期了呀
怎么看来着好像是哼然后凤凰游在这
嗯
是的
这个很乱
不过这不是吹球都能够吹球的那
个每天印象比较深
这好像是那个踩箱子是吧
商人是采箱子
然后另外的反正没有拉ver什么事
昨天学猪促销的别踩箱子
别纳鱼箱子还是可以踩的
鱼不拿就行了吗
蹲冰火圈verramda紫向灯牌身上
做什么
嗯
全可以关去
那就说嗯什么靠近分散
靠近分散新春器多动大概启动
不过拿语音你听不行
不知道为什也不知道
怎么会真的那么记得的
嗯
我采蘑菇的那个是和之前那个塔上面的残
羽吗
我是养的
而且好像会有两波又跳一下娃娃了
你是往这下面跳吗
每天昨天跳过一次就当风行者之
他感觉应该是他们在讲机制
可能团长在讲机制
嗯哦这里有只猫头鹰呢
大的人边的好的好痛好痛
先出出一会啊
大米的话打什么我不知道呀
看你的钥匙吧
我的钥匙是那么什么诸王之名
我的是十层的渡鸦祭坛
好
这两个我都没有
能好像要跟家人小狗在吗
你可以问一下
感觉该打这边两个的的毛伤害踩飞箱子
有鱼哎呦把鱼踩出来了
嗯嗯嗯每次死兄极自由了
他们打消
对啊打蓉龙但是蓉龙还没在呀
云葵第一时间拿起来啊
你听不拿吧
哎呀跟着头没事他们还要开会
人事他们还要开会
应该还要一会儿才开
谢叔叔他们说那个蓉蓉出门了啊
那怎么办
你找你要先打一下那个大理没事是吗
我我建议我建议你先把h打了
就是跟他们一起打然后拿套装先拿满
这样的话你的伤害的话就是基本上很对的
嗯基本上对的这个样子还要调属性吗
大米不着急哦哦没注意到是红色的
就好像是了三项要分摊要完成了
上路特效都是工残犬这样的红色手服
谢谢谢谢谢百草小毛怎么样
要打人的话吗
嗯啊有人哦有人哦
有一个红的没去削地板是吧
想要我嗯听说要那个要等全要从这边开始
哦
直接打死了我必将重获新生
无敌袋只有两个无敌袋揉不到
揉不到还挺顺利的其实就打了两次
靠近点儿好好说话怎么了
阿三怎么了
嗯在听及格了吗
不知道手感舒服嗯还在熟悉中
还在熟悉中
你们要丢下还不一定丢得出来呢
没套装不要太在意一天洗好吧
一般丢一的真的吗
那手嗯完全不看装等这些的吗
哦他们要走了要退了是吗
雪猪猪我们啊断电了吗
可以啊
好
他们知道了
我看已经出了龟壳了啊
天哪好想要这个乌龟壳乌龟壳嗯
那个视频我这两个视频都很烂哦
我只知道这边他们好像挺多人需要那个无
底袋的
嗯那我先退一个业
是的是的那现在去打s九吗
那你你要不要啊
H九吗
H九我不行吗
H九不是没很玩吗
啊真的吗
嗯跟他打吗
那你那意思我我现在没什么事儿
我反正我也没什么事儿
我就这样当休息了
对的对的对的
就是打打打打打拿拿拿拿先拿先拿啊
是了是吧
哦先不手回去
对的对的对的要不然亏亏了
昨天选人哦
每天以为是这个等里面的最后一个
boss
呢
还以为身上变了伪王有个PPP护啊
好的好的
好多嗯
你们说一般不要去打那边那个鹅PVP
的木桩那哪还有哪还有木桩啊
音乐城或是哪儿的话啊
新华海师演是毕业视频
嗯对啊营乐城左下角是PVP的吗
这个地方的就是PCP的木桩
那是PVP的吧平台的哪儿啊
明天只知道这下面的那个哦这里啊
我觉得一直走错了顺批训练假人
这不是猎人专用
还真的是上面还有符号算了
都有这个符号
普通坦克假人哇哦原来如此
李弟一直一直打的那个路边的木桩
一直不知道怎么走
是的现在是直接等等拉就行了
沙滩路边
那包
你现在几件套啊啊嗯刚刚拿到第一个
装备我们做一件套吗
还是的刚刚拿的第一个护手
而且可能不能算啊
在想要不要现在去凑有一件套啊
一件套
哦不是这是不是凑过两件套吧
因为我刚刚拿到一个那个护手
可以啊是弄护手不好
嗯谢谢你谢谢你谢谢你给的套装
哎是守护吸他的时候没有啊
我现在身上一个套装都没有哦
对你有两个转化的就是四件套了
就可以有四件套了
因为把别的那个装备的就那种你先看这没
就位
没就位没拉等一下哈
你先看你身上哪个装备
就是它的属性也好
然后它也就是很很不错
嗯
然后你就把这个装备给他那个就把这个装
备给他转
了然后剩下的部位就是你再去换
嗯嗯好的我看一下
谢谢
雨落二月落雨的人气啊
谢十七岁小猫穿婚纱的粉丝灯牌
谢谢不想做你的月亮的粉丝首付
谢谢
零一的打call
谢白巧假毛的粉丝灯牌和粉丝首付
谢零一的粉丝团灯牌到了到了这个没有什
么要注意的
吧
看我咦没听到又没有出来
不用我需要目标我没有目
是的
刚刚旁听生活
这里这个动作条不知道为什么全
部都不见了真都不像夜人
我还没玩够呢
重点零放水上缩小鱼人装修
ok鼻涕先等级是一样的哦
我们是满了是照目前是一模一样的
谢谢谢谢谢谢英桑的女装
好看谢谢谢谢
Ram可以升级对的之后还可以升级
发现了谢谢时间
行行行这个我能说话
这个爷爷是在说什么加油
好的好的RMT是什么
那每天可不可以把自己的这个勇士的视频
可以一套哟
嗯听带呢在这换回去了
一我们这里还有一个你到灵魂绑定啊
好像不能用不能给我用
明白装备明白穿过他不容给予
行行行行行这个是可以开的
然后这上面的好像有箱子可以开
然后还有猫
这些好像不是你点束缚和交游了吗
束缚射击吗
有点怎么了
这个郊游是什么背包插件啊
呃
忘记他叫什么了
物品栏讲这个好像这个或者这个
这两个其中一个嗯应该是这个吧
因为这个他都没有占用对得住哦
报告八嘎三十四百
等于什么电话可以控小怪
行啊
我东西先曙光战线的粉酸灯盘增减伤
所以每天什么时候用那个是吗
舒服啊
谢娱乐
二月落雨的粉丝首富新上起来了吗
没看到啊你也是来玩诱人水泡用了
好像空远处的啊这爱可不啊要打呀
怎么控住了还在打妈妈出来了
那边好像还有明天舒缚圣级怎么没用啊
有用吗
晕了哦可能他还在往前
怎么别去了他晕了哦
那个剑啊每天束缚射击受了减速啊
每天以为会把人定在原地了
就说就说以为没用了
蚊子地上有一个那个什么东西呢
还说米提那个其实是灵神圣击有变吗
刚才没变化对面对面
对面对面爸爸跑半天
你什么没点出来好肉点赞了吧
不太记得了
奶妈好像给每天来了个急救的肉大大胆的
场有还在上啊
他要照多少钱况
感觉顺是直接打那边就行了
什么东西都没有
这是什么长长剩武器吗
感觉不用吧生存恋用的嗯
男生绝对是用法杖的
Hello
雪珠主
我们这单打完喽啊
好的好的
那我们现在我们现在打我去做四件套吗
哦对你先把四件套凹出来
我们先把四件套凹出来
对的对的好的叔叔还要问一下教练
呃你可以问观众都是一样的
因为他这个都都是一样
都是一样的
他的呃他观众的逻辑是一样的
对的就是你你点话的话
就是你那个点话的话
点你自己的就是最好的装备
然后换的话换你身上最差的部位
就是你比如说你的你的手很差
或者你的手和腿很差才二九几
然后那你就把这两个换成那个套装
大概这样嗯我下去换一下车队
对对对先先去换阵玩
好好哈哈哈哈哈佐证刚刚没分没跟上然然
然后其实你这个四件套
最后你打大米它就会掉落
那个转化次数还挺还挺快的
我到后面的话我应该有四件套了
我有个真丸然后刚刚开了一个手
然后我还有两次转化对的
对我已经两千分了
对的对的
那现在我们就直接用蒸完了吗
还是先转化呀
哦跟手是只有一点恶势哦
是你你你先先听先听观众吧
我我觉得先转化比较好一点
先转化嗯
红拼给你们看看有哪些可以转化
应该还是比较直观的吧
那有什么要看的先换真玩
嗯为什么你们意见不统一呀
充完兑换的套装部件属性是固定的
Ok这么知道头盔衣服都都穿了
腿又转不了嘟嘟嘟嘟嘟嘟
所以说这丸要怎么画齐拉娜先看看属性和
身上的属性来
比是吧
哦懂意思了化生台边上姓齐的嗯
一层一共哦为什么在拉
你听谁啊
嗯这狗的石头这是花生台
我的货物举世无双哦
我们可以找他换一个护手或者胸
甲或者肩或者腿或头盔
是吧
谢谢暗黑芒果喵的粉扇灯牌谢娱乐
二月落落鱼谢谢舞蹈的力量
谢谢小鹿从小就乖乖嗯知道能翻页
但是你听应该是拿那个黄色的就够了
所以就只要这一页
应该嗯明天好像没办法直接从这里
来看如果套装属性是固定的的话
我们应该直接能看那个怎么换兽王了
为什么强度我有强度煎小
暴击大吉书腿小极速大
精通那腿挺好头大是头大
极速小精通手大极速小
全能衣服
小结速大气针头
那么嗯这里属性最好的是腿
腿和衣服因为都不要极速
明天印象中稍等云说头道
你不笑吗
装本特别低的转换头胸
真完换腿米蹄眼目前看下来觉得合你目前
看下来也觉得
应该是换腿哦
我们刚刚好哎这是腿吗
是腿还是鞋啊
我们是护腿的等级最低先换护腿
然后那个剪一下就直接换腿吧
腿刚刚好是身上最糟的
你打算买点什么吗
我的货要小心签发是啊
上个版本都别人给的那个是别动
别人给的那个是护腕等一下啊
在哪儿去了
然后换一首对的是这个蛇的转换
嗯
转身台呢哦转身台把身上的拿去转了
是吗
转换头和胸这个暴击全能是吧
是这样吗
头先长了没错吧胸有另外法吗
胸这样胸甲人生吗
叫不是这个在背包里老公嗯呀这个吗
勇士刀城堡叫觉醒孔羊呢
还是阴险一图先穿上别别别别别别别别别
觉得辛苦
要ok换过去哎呦都没电了
怎么没次数
是这个东西吧不是我先换上好了
这我的胸甲哪个是当哪个
是那个杂相这个吗
结晶的应该不是吧是哪个
哎
真是第一个
我感觉这次是不是都有物品了
我是特效外观明白
然后觉醒虎牙中胸罩
好好好好了你听好像有四件套了
薛珠珠是出出
亲爱的我好像四四件套做好了
炖颗牙好像做好了
然后可以去睡一下极乐叔叔哦
对可以嗯可以打一打试一下
嗯好好好好好已经换上了
是不小心耶去帮你或者附摸一下
等一下
嗯头盔反正是可以升的吧
用手你们有多少啊
然后阿丢你需要我愿随时消劳勇士的应该
可以省勇士的
那个文章我们有很多哦
对先拉无敌带吧
虽然无敌袋是那会儿对
老按错英雄无敌代只能升一级消死啊
视频先别升吗
好吧祝你身体康健图
然后修腿吧腿已经换好了
谁是英雄的再会
嗯没幸见到你这个手真的要生吗
感觉这个手好差哦
这些好好penano没事
一会儿再去打吧
别怕别怕我们一会儿再去打
是的反正他是那个这是英雄的
是试的反正还要再去打大米的
谢猪猪我三百一了哦
强强我去可厉害了情绪价值是的
我三零六啊不嗯对的
没事
我的我的那个什么我的腰带和护腕都很差
嗯视频也很差等到了再说吧
反正我觉得不着急不是很急
好啊我嗯叫什么
嗯我先说最高了那个英雄的手画的啊
我现在看我这个插件儿怎么搞
我天哪这狐妖什么情况
老兵来声音一下吧
这个差件怎么单都那个呢老皮嗯
知道知道然后说荣舍父母鞋子
我还没有父母头盔已经复活了
我不能使用它
护肩狮子你嗯不行的
不能使用它戒指还没有发过父公
我不能使用它
咦胸甲呢
胸甲还没有父母
嗯
嘘三好像没有推的
好像不用我不能使用它
嗯忘记该怎么镶嵌了
都护脚片谢谢头
嗯我先处理吧
嗯好然后我在组小羊哦
他曾不在这安琪拉这个老兵的
真的要不吗
哎呀我这个插件的声音怎么怪好烦呢
要晕倒了插件的声音嗯不值钱了
那一般是加什么
一般是加钻石还是加那个什么万能流石啊
嗯永光别油了
Ok好真的有一个勇过
对我们的那个什么翡翠之眼
上面的好像是永过的钻石
是的现在兽王应该要精通吧
明天得去买一点精通的那个宝石
但不知道精通的是哪个
你好hellohellohello
他惹我怎么有两个哦直播间生
哎
对了
这个怎么关掉我这个插件的声音呢
哎呦我了个都我都没找到
他在这里头哪个插件
什么时候是我有一个
dcayreminder
这个我迅捷紫巾好痛
还有这么呢
今天还有自己的茶
对他有一个沸点监控
但是他这个播报实在是太吵了
我要给他关了
你打算买点什嗯嗯啊就一个字儿的啊
费点你就把它改成那种比较悦耳的声音
钢琴呢啥都不你能改对吗
嗯嗯我让在哪改呢
哪里改啊
我在选项里面那个插件你能看不到它
反正我知道它系统自带的怎么关
嗯咦我现在禁用了吧
再见了好吵这应该是在哪儿啊
他好像是那么响你听没记错的话
这里说王字旁的那么响
赶紧用了咽一下你看果然是这边
如果不确定的话
紫金这里只有昏暗的书法
就是他他不嗯
之前搜的时候就发现了他他们是这边固
定词组不知道为什么弄的很怪
倒是车
是的是瑕疵的小哦是这个吗
宝石里面搜然后我们现在修的不对吗
Okno
嗯
什么什么什么什么什么什么迅捷吗
还是说是亲证明你的是吧
是十六精通加七暴击应该是这个吧
没错试试是等等信件
嗯精湛不要精湛吗
不要纯精通的吗
纯精通的还是要致命啊
精湛少数显星哦我们要三个起吗
算了拿个五个走了好贵哦
希望我的货物都适合你
我还没说话一起我们要准备走吗
我们要冲杯
对啊我们打哪个小小狗在吗
他好像不在呀我们可以带治疗呢
那个天使星愿带我来治疗好了啊
直接打散他们的队伍啊
很进本了什么
其实我刚刚都已经进本了
天使心愿始终欣赏他的队伍
确实我看到了笑死了
在门门口到了你的宿队
他们要是打什么我不清楚啊
我们要打啥
就是你小羊本来准备要打什么
我不是我要位置练打啥都行
我也是吧
我好的看这个MDT这个东西
吊装榜你好乌鸦吉他
祝你一路顺风我是吧
那我们是什么西球石吗
不知道呀可以啊米米挂吧
我们队长给你好好好
我们我们打什么打我的吗
可以啊
就打个吧
我看不见血竹的钥匙
我是食层八鸡蛋巴基斯坦
嗯
等一下啊
我觉得你们都顺利申请的
肯定也是比较近的
嗯差不多吧
是的我准我要开团的话
我也直接直接勾选那个公会
公会就直接个人就行了
对哦嗯等我看看奶霸申级吗
我们打一把算换一个换一下人
好吧
打打哪不行
现在要那个我把MVT都都弄一下
我重新换一下
我这个MVP太那个了
鲁兰DT太太太神秘了
拉的太多了好了吗
我发现我发现那个英为复仇给的MVP全
是给我压力很
大了么
吃饭哦是的是全是提高压力的
我也不懂
嗯
明天就是在思考
感觉想优先组没有组过的
但是有点记不清哪些组过了
现在我们上一个奶一个DPS是吧
对一个奶一个DPS
ok那奶是这个先以前的都主过了吗
真的吗
真真的少这么说这位是经常一起啊
弗洛诺好像有塔波小米粥之狐印象太深了
是我们之前那个索甲队的时候有遇到过晋
级场
嗯先先邀弗洛洛然后一会儿再那个
然后你直接过去面我帮他直接先过号
没事我们打一把换一批
嗯
我是的上个赛季
反正是足够的老面孔
改了名字的人也很多
打了哪个
刚刚掉了中榜的话可以卖
看那个表布之前我们是这哦
这想要什么可以给队友吗
等一下等一下等一下太多了
但没有钥匙都拉我一下
我让您用了传送门了
等一下等上刚刚的中榜是二九八的
好像是板甲左边
哎你们有人要吗
二九八的板家嗯搬家什么部位啊
装榜的吧应该是
哦是的中榜呃什么部位的
我腰带还是二九二
哦那那不行今天是太热了就卖了吧
就是放那个放派当行卖了
或者是公会里面卖看没有需要的
我头我那天我那天不是打了一个那个时光
时光的本吗
哦完了之后这是对
对对对对
有一个人
要我一个腿交易了五千级时光粉
都没有啊退了双本都有
我天哪
还是有没有人拉一下两万五也能换不少合
计了
要买十多块钱呢
嗯买两万五
对对对今天组钱吗
现在组现在我们去哪里了
去去什么方方呀全头四年吗
对ok啊我的耳机坏了
哎所以我现在只有一个人的好使
是等一下我看看要换新耳机了吗
对换新耳机了
三十万左右应该有人要啊
能卖这么贵吗
中王之名那我传送一下吧
好像有门你要换我们用的那个耳机吗
雪猪珠呃我买了别的了
好吧你你那个是什么丹药
我买了蓝牙七七零pro
嗯白送换塞尔的
嗯双击不值钱真的吗
谢水果牛统一耳机
我的是小胖刚买了之前我们好像迷
下一样的呢
那个叫什么HD四八零pro
嗯嗯
我看有还行吧
主要是我听说这个其实戴上去有
点舒服嗯是那个那个软软的
嗯
确实还没有带雪珠猪吃过椰子鸡冰雪叔叔
本身吃过
吗
吃过啊我总是我们才去中央
这边是吧
哦我到了我要去拉人吗
嗯不用吧好像都有门了
现在我不知道是是是
那我检查一下装备
行哦现在精通不孤独
喷车鞭炮我到门口了
有人拉人吗
这边精通才五百七
好像本是要把精通兑到多少以上
暴击是百分之三十五就可以了
起速是可以不要的的啦
嗯睡到暴击已经够了
全能到八左右就行
五到八的样子
全能也差不多肩膀哦
肩膀没有腹膜好的雪猪猪没拍
嗯嗯不是在拉人吗
上校精通现在还没有找
没有人拉啊
拉你了
你上上有晶石的表
哦我看到了我还想诸王之名呢
等一下啊肩膀可以哎
总之先吃确实肩膀还没有出
看一下诸王之名他怎么打
说不定吃过真的
诸国王这边他让进去之后看一下
我给了个飞毯哦这两个不打
然后直接拉着这边打boss
来来来嗯我们右边两个不引了
然后左边我会带着两个大块
然后你们直接进去敲锣
小杨去翘吧推推推塔
完了我没有我没有看这个的攻略还哦
没事你就看那个MDT就好了
他是然后之后是这边拉着眼一步来了
嗯
他说先打这个
先打这个银翼勇士嗯
暗影战士天气嗯
是他这边的右边的礼仪
我们现在是在这里
第一批是处理恐惧怪是的
目标组打二是做小怪
嗯矮人姐流血爆头我们没有矮人了
我们有矮人吗
没有啊我听说花礼好像转爱人的
呵呵好怕太搞笑了
嗯
好好好
我怎么感觉商城的这个这么搞笑呢
这个坏话走唉
多利小人怎么是矮人骑士啊
是吗
我平时是吃这个哦对对对
是那个那个那个变成哦
我们确实有矮人啊
那这么说的话哎啊好
我就会确认一下哦
明天现在好像没办法
就试去一下就行啊
现在只有米奇有数学
但是我们的那个没有应用
就是是吗
骂这个嗯我我的宠物怎么看应用啊
好像有专门能看阴影的宠物来着
我以前玩儿的人是这样
但现在不知道对的我现在有他嗜血
但是我不知道怎么让他没事
弹幕会教你的换一只招篷
嗯要先解散现在的召唤了
然后呢哦攻击跟随前往
这是嘲讽是悬
嗯哼也不是这么这是脚账
怎么怎么回事
嗯等一下还剩最后一个一
这好像也没有完了好像没有换
这是真的
那你们等一下拉我一下
我回去找一下树懒
好的好的嗯嗯我等等一下
他们出去拉你我没有素质啊
忘了对的
用叔叔对
昨天新抓的别换收纳
可以问说嗯正在找守卫啊
制造订单的对面哦知道了
对的
有一个狂野曾听说那个绿的没带出来
你为何而来狂野
Ok他们两个都是奸人
脚杀没用是吗
他也是狂音好不好
怎么样我可以过来了
我可以过来了我会拉拉米
第二个出来了
但是好像他也没有多的技能啊
等一下等一下等一下
还有两分钟你听看一下
他们说的储物仓库
这只有我言说之眼啊
裤斯上面技能哦原始暴露是吧
这个ok来了嗯先默然木吧
来了来了来了的粉丝首富
谢谢张艺兴的粉丝首富和钻灯牌
谢谢黄瓜谢谢徐慧苗
谢谢名英谢屁股狗爪谢谢夜月
谢谢太阳骑士的心诺小奖
谢谢您
带的团谢谢呃杂味炖肉的粉色灯牌
谢暗黑芒果喵的粉色灯牌
谢谢雨落
二月落雨的人气啊谢谢声音高高了
我们是不是可以进去了
我们是哦我们是不是可以进去
嗯可以可以可以那个要确认一下吗
嗯确认一下然后到时候就可以
这这边的话
我看到MVT是我拉着两大怪
然后进来敲锣先打右边那一波
然后外面处理一下这个恐惧
好的大概是这样的巨魔巫王的灵
然后我们这两只不打
好的
这个也不大
先把这个这两波直接不打吗
对齿相连先不打哟
我被攻制了
唉我有被恐惧到哪去了
可以吗
我们这边哎呀你这边也我还在被恐惧
我还在被恐惧先先打这一波吧
这波是这样这波是说是先那个哎
等一下等一下等一下我怎么在被打
哎呦我去的神品呢我的妈加油
什么怪都没出来
这边呃这这波挣钱正常是就是那那两个都
不难
怎么全都不打
嗯ok唉我先我先我来没照出来
不太能红灯哦
第一波就看原始暴露ok了
嗯
这波打我特别痛
所以说嗯只要对那个看我两眼了
走走走我这一波呃
我我真的是我在看玩家
这是奶奇吗
谢谢奶琪我真的要那个你要报警了
我以为我觉得现在要报警了
只的我我等一下
我标一下大概是什么情况
我是移过来的时候被那个被恐惧了
恐惧到去引怪了
哦这边的话他是这样
你看这边站一只然后这边站一只嘛
然后这边有一有一团的小怪
然后我们好像是说的意思是这两只都不拉
然后处理一下这个恐惧的小怪
然后我带着这两只
就是这两只一起冲进去打boss
就是一起我进去之后然后敲锣
Ok那那我刚才走过来的时候
被路过的小怪恐惧了说怎么回事
呃得有解恐惧的什么
比如说散满站立图腾什么之类的
就是要弄一下这个啊
所以说我们现在也没有什么解控
就是有没有赛满什么
那那没办法
然后进来敲罗之后
好像是我看一下带着右路边的这一
波
他的意思是嗯嗯
他的意思是就是我们进来之后
然后就先接这一波
然后就就当我们就当我们那个什么
就当我们那个就当我们现在这么打吧
就当我们正常好的
就是刚才那两波大怪
然后跟着他们三个去打
然后后面那两波再很清楚
我们先模拟一下其实我也不太清楚
往这边的恐惧处理在门孔雀
我处理不了吧
哦对你处理不了好像要嗯要治疗的
正常应该是啊这还有是奶奇
然后然后再拉这一波
明白我的循环肯定有什么地方不
对我们来拉东西嗯
啊这个boss就拉在这里了啊
好吗
这个金币是要干嘛
我讲到了对行放的远一点
然后一会他要出小毒
小怪不个呢第二个小怪的时候
然后我再把他带你掉了掉几点你我们的奶
不见了啊
嗯我想好然后我要带走龙
然后因为他会那个小怪
然后把他啊回头转一圈吧
看不到人
嗯
要往前走一点
因为他后面会那个我想过威廉奶怎
么又死了什么情况
是说奶的中等太低了
呃这个这个迷敏这里放的怎么了
呃
你要放在呃这个这个地方比较好一点
对没关系怎么办
我继续打了对没有奶
这咋办呢
是不吃糖你有你有你有你有衣服
你有十吗
就对对对大
等拿一场大先顶一下顶一下
唉去哪呢
小小怪这这里我回来了
我回来了我带着东司先走回头转小怪
你看会转小怪再再等等等等等等
现在还有四分钟
那个哎呦我去这这这这这这这这建议
灭一波有点多其实他回盾了
我我我那个吧我也死
这个是不是是不是那那个再说奶不动啊
呃不知道呃
我看一下他的装备三零三不应该呀
我看一下不应该呀怎么死的哦
有有一个还战斧战斧用过了可以用
对你你死了一把就在拉
你是怎么怎么死掉的拿头不知道
等一下我放个锤子我耐就比较低了
等大家等一下再看好的哦
我也该修一下了
嗯等会儿我就在这附近放锤子吧
到了好了这里好好走吧
就是呃它那个黄色的水会叫出来一只小怪
啊
嗯然后我们需要玩个小怪
对我开了就是先先开在原地
然后放在窗后就行哦忘记很坏了
好汉堡包了
经典还是有我太习惯作为b嗯放边上
我这波就带走了走么
是我回头转后面的魔性黄金
不小心把设计列的弄崩了
是吗
看这不一样干什么
当然不是没听你这怎么这么蠢
然后后面的小怪那个先张小白
哎呦被吃了一口
没关系我大家走一走
哎呦
走到这个
多么巧走走过来到这个上面了啊
走到房的上了这怎么办
我能战服一个
加油加油战俘小杨不在乎他吗
他这是两层反正我现在这样对踩水了
LE踩
然后过来刚刚好走到水上面意外的艰难
这边出黄泥了
嗯
跟我跟我走转
我建议就别转控一下
就打boss吧
嗯因为你现在转的话有点转不掉了
努力努力努力好好好好
我要等你们这样就起就行了
就在原地
Ok对的你看这个地方它有盗标识
有盗标识我已经在原地起来
我是不是又要召唤他
对的对的
唉
我其实想还想再买一个那种线的
就是那种耳机
就那种飞那个什么ok明明是呃那种哪
一种耳机哪种呃那个头戴式的哦
哎我发现就给他关了就好了
这个语音播放我都给他关了之后就稍主人
呵呵
哎
这个语音魔方开一下沸点沸点沸点说好吧
都已经要目标他俩嗯哎呀
我的猫在敲门
这是不是要关棺材的那个猫一点怎么说
这一波都要打完
我才能这个地板好难看哦
嗯
就是说是那个会开棺材的本什么都是什么
问以直播
了直播了啊他旁边好多什么东西啊
哦
福洛洛的什么东西好像是被点了流血
要开简伤
哦好的那人表现怎么样啊
应该还可以我听的不是很清楚
这是什么躲这些能刚按错了
我从不知道
嗯嗯
嗯好好好
那我看这一波是嗯这波是让我把这三
个怪拉到boss一起打吗
我看一下这个意思啊嗯嗯嗯啊
我不吃了啊不知道干嘛听话
其实在忙哈哈哈哈
唉快打了吗
对快打了等一等你快好
那就只能走到九自己跳哦
今天一场血液传染病
几乎这要出去干干嘛
王者堆立这神殿便制造了魔像来处理我爱
你的尸体
天天就是真的跟我跟门神一样
我觉得真的是来吧
我看他这里是怎么这个小软法哦
他好像也没说
就说先拉一部分软猫猫还是学猪猪
是学猪猪捏你做我这这个是干什么
他不动啊
哦我在救你了要揍了
嗯做他怎么做啊就点一下观看
他就出来了
说可能会有一点跟我一起走
先别动手还有几百礼物
你都拉了一块
对对对对对乌兰我好
哎你怎么知道我误蹈了
应该作为一个猎人按错少输出
我级分是不是很高啊
奶琪的水晶哎呦我还在掉去下毒
好好谢谢
嗯嗯我就拉在这儿了
Hello嗯哦好的嗯
哦
往往往我里走走
还不太能分身去关注
太啊许叔叔是看到的
今天看着我们打什么人
哎呦哦你们好我在这儿哪里
我忘记忘记敲门了好可爱
然后看一下这个boss打完之后
嗯嗯这啥来着我要一起吗
多少装备个三百五
对这波要拉在一块啊
我被边死了
这个厦门祭司要打通这就要做
没人打在干嘛
妖术之星的腰射击可以给他打分图
能要准但是不是打在这个幽灵面
这个妖雄这就是要打了变形
他们要把又变形了你们要分配一下
打断一些行吗
比如说对的就是那个打断红咪咪有吗
就是有哦我设置了焦点红
但是不是打断红哦
就是有一个焦点打断
比如说你在那个是焦点红
但是我还不知道这一波怎么拉的这一波他
是这样子
然后后面那三个拉着ok好了
后面那三个拉着打boss等他那个大大
胖子走来的
哎呀我好高我那个啊我会摔死吗
家人们啊我真摔死了
你你怎么我被击飞的好高好高好高好高好
高好高好高好
高好高我有个高啊你这老高了
妈呀
哇
好高啊
我感觉一定会摔死的
我的天哪为什么会被击飞
我好像一看地上有人镜头
我没看着我好高
我真的好老师好像高人高人上去在天
上去先兆的
目然后我们他说这三个拉着一起打
boss
就这的天花板们要那个了
我们要我们要那个时间不够了
大圈儿哦然后我们就走
因为我们现在才我文拉着这两个几个怪系
打boss
这个别别动手
有一个那个什么有一个那个再打
我尽量尽量不要那个什么
就我们就一起跑过来
我是是跟女子尼一起跑的这路上
的
唉这个路程对路上走过来的路上
他关注了嗯有人的那我们去空间啊
这个好啊我们这边接下一局唱知道了
明白真没用胜前后刀连人直接开始吗
我没有那个我我我召唤的是不同不管了
嗯他这个boss是接连不断
还说是我们往中间来兽王真的很厉害
开错顺序了好像都没有什么影响的
快去不想带我去有影响
但不多在我试了三年了
死后我能瞧我们拉到中间去了
嗯将军但巨魔里面下满特别多
嗯我们先打这个爆裂锤名呃
你们你们呃不行
你们三个人分摊容易分摊
死小要跟他分摊一点
没事
我还要有结
然后打中了个一顶涂头
呃打这个红流程能超时了
他嘲笑我们你太难了
等一下我拉过来
我图上让我钻跟这些白
嗯我们清一下英雄buff
好的还可以修一下装备
嗯我们却死的太多了
生嗯哦这个动画可以可以调ESC的
对我毕生都在对抗你的主人
但你却在无爱阵里是打一个ok他这种东
西还蛮简单的
因为他这个怪很少
但是我可不想听你喋喋不休
拜拜
这是点名村群体
行我踩对了你没踩中中啊
好这我我也死我也死
没事这我刚才远程要踩一个呢
刚才我们服辅再再踩一个
我刚才看见辅虏在采怎么不再踩了
我我现在就不知道时半会会儿死
掉掉等一下那你直接过来吧
我天哪怎么没没拍招了哦
但是建议你们现在现在千万别进来
进来就死你看这我都扛不到
对我再跑一下
不是千万别进来
突然小怪可以铃声射击掉这个这个小
怪这是什么
看一下这个小怪怎么办
这小怪要要那个驱散掉
那哦嗯我靠这波怎么出来
就在这儿吧我还不能哦
我那个召唤小孩
所以说我就没太那个嗯再去看
那么能还没放多少战助
能看一下确实可能是小怪那个恐惧了
能说了就乱跑
嗯哦好像夹了人了
这也太惨奶奇不能去恐惧吗
不知道哦没事反正江门啊怎么了
被恐惧的就是你啊叫萨满可以啊
那这边马上转火了那就没办法
扑一下伤口
喂进来吧进来帮我
我等等再急了
好
那我们开打了哈
好的英雄可以开了
感觉等待成我现在没有意义了
有的有的没有我没有我我召唤的不同的
不好意思我现在来不及驱散他了
你你的训练好恐怖哦没关系
没关系
这boss出战样太这个一般不要站我的
脸前
的其实还有蒜皮情况的
然后一会儿往我身后跑啊
大家嗯往你的身后跑往身后去方向
然后比较勉强这波会特别学痛了
好就比较年轻教教你归望
哎哦丈夫我丈父丈父亲小小小
哎我叫不过来他真年龄的哦
哦呃面面这把咱们一下
我没有炼狱的装饰太疼了
我前上都开了盾墙也开了
里面一把
我正好刚刚贪的时候把无敌开掉了
不然无敌还在的无敌战士
唉呀半天不死啊快打死我
我刚刚好换个包包感觉吧
春光照来红嗯太疼了
这个这个boss劈人真的很疼快了快了
怕了怕了
他p一下子把我骨墩全p掉
我天哪你开播了吗
谁呀
扎扎提扎拉等龙出来的时候
看咦走错了
嗯大大我操我看到了来了来了
Ok我已呃我我那个还有两分钟哈
我已到来那个炼狱但是应该不会
我所有的大金枪都不交了
躲开我的头像我电话
哎呦我去
哎我靠死要死没人打断
我靠怎么危险啊我要吓死了
没有战术没有人能账号了吗
嗯没有加速但是我破籍地需要目标
我还有还有一分二十拿一张开应用往身后
跑
Hello
我要把你啊天天把我肾脏打出来好了
我的剑伤的开技能我都得留着
哎呦还有十九秒赞吗
嗯我往身后跑嗯有战附的
有战附的但是我我离太远了
怎么办
哦哦露了你去战附一下吧
人家有点远我好像没办法
像嗯往我身后跑不要这样偷袭啊
好像是的
刚刚往你这边跑了一圈没有调
但是差差一点了就是差一点
要死了
然然
嗯嗯尝一点吗
就这个这个千万不能在我那边
但但那个身皮我都扛不住啊
我拼命于那头侏罗
嗯
你们让我们但做只是更啊空车彼此这捅肩
膀太能听
太艰难了
这个这个哎毒毒液法力
哎我我主留我可以再换了
好像你留着吧你可以找他是什么套装
我我的全能无尽后我技能太高了
我技能六十五级速才四十六
我级济太低了
英雄呢你把它转换成英雄套装
你就直接换成你身上
那个的还好吧你们有人要要吗
套装装装是找不到他了
保证我好像有四件套了
不能交衣服
好吧
包包我们打的好艰难啊
我们你我们今天交作业交真的吗
不敢交
嗯别交了吧别唱了吧
不是这个
其实我们刚才提的问题在于九门爱主要的
问
题在于那个什么挺有恐惧的
还有露圈儿
嗯对这两波太致命了
那个恐惧第一波的第一波的那个四四个机
器人加上恐惧
对这个确确实确实唉
这个转化套装不是会留下他当前的属性吗
是的但是我基本的肤太多了
我得要全能极速了
差不多要急速全能路
极速才十六太低了
嗯我了个多我去买点河鸡喝
我们还打一个不哦我可以可以呀
或者是说歇了可以再组一队吧
行行行
我先回
因为他们我也先回一下
短极速起码二十就是好低
真的很低很低
我觉得极速的话
我想给他堆到二十五以上吧
三十这样子他想吃饭了吗
现在还没有交我最多还能再打
就打一个吧然后再吃饭
对的
我想想我的技速技速技速很复分了和四十
小鹿可以那个留下位置呃
可以留下位置吗
我们另外要组一下人再打一把
谢谢一轮你张嗯没有四解散
就重新组也可以
嗯ok嗯结白他们俩移除
对右见移服
对不太好
嗯解谢谢谢帮忙
这个我看看那打你是新手哪里
等一下我看看
嗯嗯
设十秒神庙
就是我们就是第一把打的很糟糕的
那个啊就是刚刚那个呢对的对了
就就是我们上来我卡了
然后结果死了
走右边的那个嗯笑死了来吧
这一个鬼也是要来一个奶和一个DPS是
吧
对的对的对的
好的
饥饿时深请好手集合
甩不是在公会里面扣一吗
对的
在公会里面
在公会里面扣一是不对的
哎
不对的
对的
交一个好一点的作业四尝试吧
好了哎我把这画画画给他
这个坏画穿的太少了
我的妈呀也不是太少了
我为什么没有这号
等一下嘛位置还是太少了
可能之后可能之后等明天单独打的时候
能知道我这儿有很多改建土地经的成还是
个吸血鬼的
做好一点吧
对对对嗯哎我看看啊
谁等你们转就行了是吧
哎为什么我的这个又不见了
我是有谁知道啊
这样的道具叫应急灵魂连接
呃是神庙吗
哦是的这次说什么样子都要穿过去
迷艳弥月迷
哦今天今天真的很抽象
今天我直播
我这个什么我这个哎咱们第一把打那的时
候稳稳的我卡了这个嗯站那不动了
我我就死了好无语啊
然后我们就死好几波
但我们虽然说那个也加了十一层
水庙什么哦帮我出一个护腕
出一个护腕出一个别的吧
嗯嗯战功感觉我要我要出去拉人吗
不用买都有闷吧感觉都有门好贵哟
没有我可怕我的火要小心轻放
但是为什么这边我这整个那个条都不见了
好卡UI了要卡UI了
应该怎么那个哦重新来个杠二l嗯
RL呢
嗯RL嗯试音下我这下进不来呀
哎还是没有啊去哪儿了
神庙那拉下人去吧我要拉你吗
你看没有门哎为什么到这边来了
嗯
脱了
但是他怎么他怎么会跑到那边去的
是的还要找一下同丽声跑哪去了
储物框体直接被关掉了
懵的
好了好了有人拉一下吗
呃神庙像有有唉哦他去拉你我没有开
我没有开神庙我只有谋杀小镜
他没有小镜
我没有他他他显示的是谋杀谋杀小径啊
不知道为什么
唉给你看我看一下这怎么拉拉呃
骑手这一波直接拉到下面
然后再拉低下面这一步
这下面就三个不拉直接拉这几个
然后这几个先拉拉完之后
这边唉怎么又去左上角了
简直驯兽时哎呀我去
我走到这儿报告
养葱暴能手不辣小官来了来了
哦
这一个图今天我们下午单独开的时候
他说这一次还需要我来开哦
不用呃呃应该得开呃
不用不用那个游散了
他他他又去左上角了
召唤出来了之后就回来了
邮箱呢那解散一下让怀表出来
然后我可以准备开了
好的嗯调钥匙孔再跳到上面
嗯哦对了刚刚就是想脱过来的
忘记在哪儿了
二十一
算了吧
在很久以要相关着走了是吧
对的对的老进来我们都弄不弄
不想你咋死了好像很轻
不小心喷到什么的了
我进来之后他要重新召唤
我又忘记召唤了一进来又打了半天
按不出技能匆风一现在的目标
哎
我被昏迷了
等一下等一下你们这边你们走你你开
无敌开无敌开无敌被昏迷
你看这十三站着上来就火牛
好这波拉的使者带给你
嗯
不同意
每次这么好简单让我们来准备
这个没人能谢他们那次候重新装一下
嗯
这个是要跑的吧
我没有那个往边边拉嗯
消灭他们q说劝我我要分他们脑残跳
救救救救哦哦这边注意到之后面
那这波是自从自从拉着他往前走
然后一直打到那个那球墙的
为什么
你们别动手别动太多手
别动太多手
对因为我要把它这边是一坨
ok了写了我逐渐理解
他们知道可以动了吗
怎么开啊
然后他们这两个双浪能手不拉
然后这几个哦这直个待着医院的
我一直达到一然后我们来啊
我打到月亮我们崇高
然后这边是先这一波带着你好乱呀
感觉按的
然后我再打这一波十一波变得
对根本就我们还想要打死我
躺在那里的
我们厉害中场等一下小杨厉害厉害
跳厉害厉害要不然进战斗
好的好的好的好的
已经进战了完了已离开你
这咋办
他他会关门吗
这个好像好像没关门关了
关了他一定会关了
嗯他没办法真的那这这怎么办
能能把战富进来吗
用不用他得嗯站露不出来
他这个门关了就没办法
真的闭一那那我们要灭吗
不然打吧
不用不用
我说俩一晚上手法啊
大熊大躲一下躲喜欢我的使者带给我
我输出太低了初音不了循环啊
我我帮你十七秒钟
一边是快抓紧时间好了
赶到吧
一股不断增长的黑暗力量在掌控神庙
哦我去复活他了
对这里好像没有那个w那个什么嗯
有吗
来吧哦有啊这里有
我看这边是怎么拉
好像大概是这么拉的
我也不太清楚
这里我就那个一会儿再研究吧
要拉过去的吗
对的对的要先过去吃饭
我要先把这个打了
Ok我欢迎高手
然后我们呃我们这边应该是拉过去了
他的意思是全拉有什么效误打断的吗
好像没有发现啊哦
刚才他那个意思是让我带着下面的
那个东西来找上面的这个东西
天狼之心确实天狼之心一直没有放
这边要一直拉的
刚才说了你调了之后
慢慢的吸个状态等一下
我真的只是说说说我知道我知道
这怎么怎么怎么怎么
怎么等我爸叫我吃饭很好
有人挡着就行了
打九是对有人挡就行了
感谢徐部大师代徐部大师代徐福大
你知道后来小杨你吃两排吗
我感觉你可以你可以
我也可以吃一条小杨问到他可有
逼吃两枪
嗯
是因为之前那个大红吃完了该打得完吗
不能哎呦王子我又看错顺序了
唉又开错生气了
算了无所谓了哦对我没有发音机
好的
下次一定下次一定三雷斯的双眼不见了
我们要取回宝石放进插槽里
这样才能通过之前大红吃完了
所以换成了小的车上守护
是吗
嗯我要释放吗
可以吃光棒可以使话好的唱
嗯是的是的两百瓶
嗯怎么了
可能因为每天时不时了
为了吃饱都会喝口药所以哦
你说这边吗
是为了给红的吗
那没有他红的发紫
新拿到的没有哪个省这个吗
好的四十二万我们一共多少
小
又忘记双方六十级了
那岂不是直接时间应该救了我的
使者
那我们走吧哎呀不打了
就银护大师刷了一波阻止
尼斯兰我需要在进己要不是他直接开到这
三只怪
嗯蹲了好多好多他的上帝英
好这波继续进来等等
这些入侵者又是谁
他们正在我们的哦他死了
他怎么死了还没有啥好
开了灯就好
嗯看吧吃到了汤呀
等你呗按错了自愿的
嗯
您就绪
那么你们妈是不是要战复一下
我操他能说啊有点丑不好
本来是我们要去捡的吗
迷你伤害好高
而线套的奥灵伤害主要是这里有很多那
个还有小怪小怪脸毛对你等一下假的
这些是假的出了一个小怪
我的使者带给龙了走吧
好我也同时了你不用管他
我休大时间你就怪给他家了
这哦给了一个点化
又给了一个没有电话
套装不让哦哎我们别出了哦
哦出了一个胸章法医
你们有人要吗
你是索甲
是的是的我先去吃饭了
明明我也要去吃饭了我且吃饭吃饭了
拜拜拜拜大家大家再拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜嗯嗯
拜拜拜拜
大家明天得去吃饭了拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜晚晚是是九点钟来啊
晚上的联动是九点钟开始了
每天吃完饭应该马上就要回电脑前
收到吃饭
对大家要点外卖的话
可以用米家的粮票
嗯对可以用闪购搜索米价粮票
或者嗯淘宝闪购搜索迷家的粮票
或者美团搜索迷t零二一二都可以啊
是的我们还要调一下
所以明天得赶紧去吃饭
然后马上要回电脑前
剩一万四千一万四的不帅
谢谢晚饭你吃饱饭晚点见
嗯万赞啊因为谢冰波的奋斗
你真好看
谢谢叶南梦雪的比心
谢谢各位情的小花花
谢谢林英的打call
谢谢我打不到啊呜呜的粉丝首富
谢谢
零一的打孔谢凋零的诺赤狼印的粉算灯牌
谢新天
谢谢新天的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢姐
你的亲密之里是呢超级提升了
然后米汀觉得今天练的其实也还好了
之后就学一下啊
之后就学一下副本机制
谢谢棉溪米口的粉丝首富
谢谢林一的打call
谢喜欢社序母婴的粉丝首富
谢谢零一的打call
主要是说王你就算滚键盘伤害好像也不会
很低
谢谢啊魔法小诺的粉色灯牌
谢谢啊
呃宝月底的粉三灯牌
谢谢失落与阿德粉钻灯牌和人气票
谢谢
我失落三年了的粉钻灯牌
谢王曦的粉钻灯牌谢谢了
零一的打call在利alx斯家的米拉
基的人机票
谢谢哦
命云不雨的粉丝灯牌和粉丝首富
写卢科选的超电磁炮的粉丝首富是滴滴滴
滴滴d滴d的
粉丝首富
且孤独的人孤独的心到粉丝灯牌三零一小
零
一的打控谢谢啊
有kiss卡在一八八的粉色灯盘
还有可可乐好可爱的呃粉丝首富
谢谢星巴注射器的粉丝安灯牌
这个明天有再注意的谢谢
皮占肉屋不上屁
这用p站用户的粉丝首富
谢谢
十三的粉丝能排线
墨染黑白的粉丝首付
然后差不多到这里之前写到
是的主要是总漏召唤很麻烦
二十五万没有打二十五万了
小杨他是躺了躺了好半场的
但之前那个有一个boss那个错过了吗
不是这么拼
不是这么算的这依栏用手臂倾斜的
或许等到花开的分向灯牌
谢魂军的粉丝首付和粉丝安排的伏尔图纳
粉钻灯牌
谢谢执恩之年的人气
谢谢谢夜梦
有没有抢
谢谢夜梦有没有抢到嗯亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
怎么说
对啊
小杨很厉害的
谢谢晴空的回忆的粉丝守护
谢谢
自然自自自然的无声
四间晚饭安魂华丽的宏伟的三一零四件套
双毕业饰品强力美厅
祝一切顺利
好的希望一切顺利
晚饭安晚饭安跑步没毛到伤害啊
反正我们过关就行
只要是能够过关就行
那么拜拜拜拜拜来下次再见
拜拜嗨嗯嗯
啦啦啦
我觉得嗯拜拜嗯嗯